# 加強版 Dualgen 10% With PG Minoxidil 強力生髮水*含杜鵑花酸* MinoxidilMax 出品 (含丙二醇 超低過敏配方) [香港代購](https://haircores.com/)

網站：https://haircores.com/

*壬二酸（天然 DHT 阻斷劑）、ABN 複合物（重要的頭髮營養素）、視黃醇（米諾地爾增強劑）、咖啡因（強效頭髮生長刺激劑）。

*丙二醇PG：促進活性成分滲透，但皮膚脆弱者會引起頭皮刺激及過敏。

* 度他雄胺：度他雄胺可以透過抑制 5 - α 還原酶，減少二氫睪酮的產生，阻止毛囊微小化，促進頭髮生長。不過，它用於治療脫髮的效果通常需要數月才能顯現，並且在女性中的應用相對謹慎，因為可能會對女性的內分泌系統產生一定的影響。

*非那雄胺：治療原理：雄性禿主要是由於頭皮毛囊中的雄性激素受體對雄性激素（尤其是二氫睪酮）的敏感性增加，導致毛囊逐漸微小化，頭髮變細變軟，最終脫落。非那雄胺可以減少二氫睪酮的產生，降低毛囊內雄性激素的活性，進而減緩毛囊微小化的進程，使頭髮逐漸恢復生長。

*米諾地爾：目前普遍認為米諾地爾能夠增加毛囊的血液供應，延長毛囊的生長期。它可能刺激毛囊上皮細胞的增生和分化，促進毛髮纖維的生長。同時，米諾地爾也能上調毛乳頭細胞中血管內皮生長因子（VEGF）的表達，VEGF 可誘導新血管生成，進一步改善毛囊的血液供應。
適用範圍：米諾地爾是目前治療雄性禿（男性型禿頭和女性型禿頭）和斑禿的常用藥物。對於雄性禿，無論是男性或女性，都有一定的治療效果。在斑禿治療中，它可以幫助刺激斑禿區域的毛髮再生。

【產品規格】60ML/瓶

【有效日期】

【產品簡介】

有[米諾地爾10%和壬二酸5%](https://haircores.com/product/%e5%8a%a0%e5%bc%b7%e7%89%88-dualgen-10-minoxidil-%e5%bc%b7%e5%8a%9b%e7%94%9f%e9%ab%ae%e6%b0%b4%e5%90%ab%e6%9d%9c%e9%b5%91%e8%8a%b1%e9%85%b8-minoxidilmax-%e5%87%ba%e5%93%81-%e5%90%ab%e4%b8%99/)。它在頭髮再生和便利性之間取得了良好的平衡。該產品也稱為DualGen-10 with PG，因為它含有丙二醇。本品中米諾地爾的含量為落建泡沫或落建特強外用溶液中米諾地爾含量的2倍。此外， 該產品還添加了天然 DHT 阻斷劑壬二酸 。

【主要成份】

米諾地爾：10%

壬二酸：5%

ABN complexTM: 0.8%

Retinol視黃醇:0.025%

Caffeine咖啡因: 0.001%

【使用限制】

只限男性使用

【使用方法】

一天使用2次，每次使用1ML，塗抺掉髮處並溫柔地按摩頭皮，一瓶可以使用2個月，請務必用肥皂清洗雙手。

請耐心使用4～6個月，您將會看到效果。

【使用建議】

只適合外部使用。

一天使用一次，每次使用1ML，在使用後，請務必用肥皂清洗雙手。

如果您的頭髮是因為雄激素性脫髮(脂溢型脫髮)該症狀的困擾而脫髮，請堅持使用3個月，您將會看到效果，同時請您為了健康濃密的頭髮，請長期使用該產品進行治療。如果您停止了治療，頭髮可能會再次脫落。

【產品比較】

10%米諾地爾比5%米諾地爾效果更好？

兩項大型臨床研究比較了5%米諾地爾和2%米諾地爾的功效，一項針對男性脫髮，另一項針對女性脫髮。在這兩項研究（約 400 名受試者）中，人們每天服用兩次 5% 米諾地爾、2% 米諾地爾或安慰劑。

48 週（約 1 年）後的結果顯示，5% 米諾地爾的效果比 2% 的米諾地爾好得多，2% 米諾地爾的效果比安慰劑好。 「在患有 AGA（雄性禿或男性/女性型禿髮）的男性中，在促進頭髮再生方面， 5% 的外用米諾地爾明顯優於 2% 的外用米諾地爾和安慰劑，而且其效果顯著（比使用 5% 的外用米諾地爾多 45% 的頭髮再生）第 48 週使用），與使用2% 外用米諾地爾的男性相比，患有 AGA 的男性對脫髮的心理社會認知也得到改善（5. % 和 2%）在兩項臨床試驗中均被男性和女性良好耐受，且沒有全身效應的證據。

這些試驗清楚地表明頭髮再生是劑量依賴性的。米諾地爾強度越高，毛髮再生效果越好。

10% 米諾地爾的再生速度是 5% 米諾地爾的兩倍嗎？很可能不會。

濃度越高副作用會越大嗎？米諾地爾的大多數副作用（例如頭皮發癢或皮疹）不是由米諾地爾本身引起的，而是由酒精或丙二醇等輸送載體引起的。這些副作用不會增加。

米諾地爾引起的副作用可能會增加，但應該具有良好的耐受性，因為米諾地爾的血清濃度必須達到 20 ng/mL，才能在人體內產生任何血液動力學或其他全身效應。涉及數千名患者的大型臨床研究表明，血清中2% 米諾地爾溶液的米諾地爾濃度為0.6 ng/mL，5% 米諾地爾溶液的米諾地爾濃度為1.2 ng/mL 。因此，使用 5% 外用米諾地爾的安全裕度超過 16 倍，使用10% 外用米諾地爾溶液的安全裕度超過 8 倍 ，假設當外用米諾地爾增加時血清濃度加倍。至10％。實際上，血清濃度應小於兩倍。因此安全裕度超過8倍。

網站：https://haircores.com/
